Repository: ZhurbiloYaroslav/traderscalculator
Catalog: TradersCalculator/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Trader’s Calculator
ja: トレードの電卓

source: Add that advertisement text here
ja: 広告のテキストを加える

source: Put the description here
ja: 説明事項

source: Extended PRO version
ja: 拡張プロバージョン

source: Remove ads and restrictions off the history, calculator and export
ja: 制限解除、広告の非表示

source: Edit position
ja: ポジションの追加

source: Account currency
ja: 通貨アカウント

source: Account parameters
ja: パラメーターアカウント

source: Add position
ja: 通貨のアカウントとレバレッジを選ぶ

source: Back
ja: 戻る

source: Benefits of PRO
ja: プロバージョンのメリット

source: Buy
ja: 購入

source: Buy Pro
ja: プロバージョンの購入

source: Calculator
ja: 領収書の更新に失敗

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Choose account currency
ja: 通貨アカウントを選ぶ

source: Choose account leverage
ja: レバレッジアカウントを選ぶ

source: Choose language
ja: 言語を選ぶ

source: clear
ja: クリア

source: Delete
ja: 消去

source: Delete position
ja: ポジションの消去

source: Delete all positions
ja: 消去

source: Developers
ja: デベロッパー

source: Edit name
ja: 名前の編集

source: Export
ja: エクスポート

source: History
ja: アプリケーションの購入で有効にしてください

source: Interfaсe
ja: インターフェース

source: Language
ja: 通貨のアカウント

source: Leverage
ja: マージン

source: Open
ja: ポジションと履歴をセーブする

source: Open price
ja: 公開価格

source: Options
ja: オプション

source: Parameters
ja: パラメーター

source: Purchases
ja: 購入

source: Restore purchases
ja: 購入の復元

source: Save all positions to history
ja: 全てのポジションと履歴をセーブする

source: Sell
ja: 売る

source: Stop loss
ja: 開始価格

source: Take profit
ja: 利益確保

source: Value
ja: 価格

source: Working set
ja: ワーキングセット

source: Thank you
ja: ありがとう

source: Purchase is successfully made
ja: 購入が正常に行われています

source: Restore failed
ja: キャンセルが失敗しました

source: Unknown error, please contact support
ja: エラー

source: Purchases are restored
ja: サポートにご連絡ください

source: All purchases have been restored
ja: 購入は復元されます

source: Nothing to restore
ja: 全ての購入が復元されました

source: No previous purchases were made
ja: 復元するものがありません

source: Receipt Varified
ja: 購入履歴がありません

source: Receipt Verified Remotely
ja: 領収書の確認

source: Receipt Verification
ja: 領収書データが見つかりません。もう一度お試しください

source: No receipt data found, application will try to get a new one. Try Again
ja: 領収書の確認

source: Receipt verification failed
ja: 領収書の確認

source: Product is purchased
ja: 入金確認に失敗しました

source: Product will not be expired
ja: 製品を購入しました

source: Product has never been purchased
ja: この製品には制限がありません

source: Receipt Refreshed
ja: 製品を購入されていません

source: Receipt refresh successfully
ja: 製品の購入は一度もされていません

source: Receipt refresh failed
ja: 領収書の更新に成功しました

source: Please, enable in-App purchase
ja: 領収書の更新に失敗

source: Settings
ja: 電卓

source: Choose the currency of account
ja: 履歴

source: Choose the leverage
ja: 設定

source: Choose the currency of account and the leverage
ja: 通貨のアカウントを選ぶ

source: Selection of parameters
ja: レバレッジを選ぶ

source: Change the language
ja: 設定を選ぶ

source: Change position
ja: 言語の変更

source: Choose the lot
ja: ポジションの編集

source: Opening price
ja: ポジションの変更

source: Take profit
ja: ロットを選ぶ

source: Opening price
ja: 利益を得る

source: Marge
ja: ストップロス

source: Currency off account
ja: 開始価格

source: Purchases
ja: レバレッジ

source: Turn off the ad
ja: 言語

source: Restor purchases
ja: 購入

source: Paid version differences
ja: 広告を消す

source: Choose that tool
ja: 購入を復元

source: Description for
ja: 有料版との違い

source: Close the language
ja: ツールを選ぶ

source: Settings
ja: の説明

source: Select the language
ja: 言語を選ぶ

source: Change
ja: 設定

source: Delete
ja: 全てのポジションを消去する

source: Save the position in history
ja: 変更

source: Change the name
ja: 開く

source: Export the history
ja: 消去

source: Please check your Internet connection and try again
ja: 名前の変更

source: Error occurred, please try again
ja: エクスポート履歴

# welcome screen text
source: Hello dear Friend! There are two news: one bad and one good. The bad one is that the time machine broke! And the good news is that now you have an excellent App written by me specially for you and for your successful transactions! Here the only things that you need to know: Profit, Loss (if you are a fan of thrill) and Margin. What else do you need, my dear friend!? Everything is simple and everything is done the way you are used to! Test the free version. For starters, three currency pairs will be enough. You can save two histories of calculations. And export the story to yourself on the PC three times. And when you are ready to purchase a Pro version , then you will get limitless possibilities in everything ... And you will help the traveler in time ... Truly yours! Endrew Carlsin
ja: 親愛なるユーザーの皆さん、こんにちは！ ここでは2つのニュースをお知らせします。 いいニュースと悪いニュースです。 悪いニュースとは、何とタイムマシンが動きませんでした！（泣） そしていいニュース、それはあなたが今すばらしいアプリケーションを持っていること！ 私はあなたのためにこのアプリを作りました！ あなたは今、良い取引を行うことが可能です。 このアプリはあなたが必要としているものだけしかありません。それは利益、損失、そしてマージンを見ること。
